ありがとうの言葉木漏れ日みたいでいい
果てしない道小さい存在どうして怒り？
もっと壮大夢見てもいいかい？
なんて感慨マジ巨大そうきっと特別
な相當嬌大天命掃蕩した景色を
見たいいね
我同日去實現了要再一起行上回憶
之山谷村樂嘅約定，不過下個
約定已經在這裏等着我們了明天是
范能立良煙花大會我們在谷村
樂式嘅朋友阿光都會來玩
我們約好啦大家看煙花？
我期待這次嘅約定
只不過…你快啲道歉，阿葵
唔好開玩笑，要道歉嘅是日向你
你這個阿葵真嘅每次都要罵我
你噉樣經常都説是我錯
阿葵，你嘅興趣太收收埋埋了
你噉樣不會受男生歡迎嘅
好煩，你們等我喜歡做什麼？
日向你煩人這麼小器，才不會受人歡迎？
受不受歡迎和這件事根本冇關
説這件事才是一點都不受歡迎嘅你
你這個遲鈍怪
你才是小器鬼
你再不道歉嘅話，我以後都不會容納你嘅
這句話是我先説對嘅
這次我真是忍夠了
我是無論如何都不會跟你道歉嘅
再見，我們是夏軒
這個日向…
你還是不肯找我道歉
你好
阿光，你嚟了
歡迎你嚟到飯能
等我幫你拿吧
由高崎來到飯能這麼遠，是不是很辛苦？
我只是看沿途嘅風景，都覺得很開心
那就好啦
今天也很熱
不過，這麼好，明天一定做太好喇
嗯
是小群馬
夢馬
你嘅長襪叫做夢馬，何可蘭很喜歡牠嘅
這裏是飯能銀座
我在飯坑嘅店鋪就在前面
怎麼了？
發生什麼事了？
對唔住，其實是噉樣嘅
我和日向他吵架了
吵架了？
事情明明就係日向他不對在先
但他無論如何都不肯跟我認錯
你們發生了什麼事？
你聽我説，日向他將我…好，是小孫同學
是新生老師，你好
同學，你是讀幾年級嘅？
阿光他是專程由群馬嘅高崎過來飯能玩嘅
這位是我班主任新生老師
你好
飯能這裏是個好地方
一定要玩得開心點，不如噉樣吧，老師可以
帶路
不用，不用麻煩你了
你在拍什麼？
拍舊建築和倉庫，好可愛
我已經習慣了，所以不覺得有什麼特別
看看吧
噉樣拍很漂亮
就算只是換一個角度
看到嘅景色都會不一樣
原來是噉樣，你很厲害，阿光
這間店舖，就係我回到兼職嘅地方了
阿葵，你好啊
光姐姐，店舖這麼多事做
但我就請了假，對唔住啊
沒關係…你今天有朋友仔來玩嘛
你説嘅朋友，原來是男朋友啊
不是啊
是阿葵嘅男朋友啊
連老闆也是噉樣
要跟你媽媽報告才行
阿光，她是個女生來嘅
你們好啊
對唔住啊
真是很歡迎你嚟到飯能啊
對了，請你等一會
你們好幸運啊
他們好好人啊
你整天都來這裏嘛？
很多時候放學，都會來這裏聊天
對了，我之前在前面嘅樓梯
和約翰鬧過架嘅
約翰他竟然扯掉了我嘅裙子
你説來不離譜啊
是挺離譜嘅
不過，之後我也很不小心
把約翰嘅裙子扯掉了
很離譜
這裏就係煙花大會嘅會場了
之前呢，我試過和大家一起在這裏野餐嘅
還因為約翰，整個人跌了在河裏
我以前在這個桿架上跌下來
之後我就開始餵糕了
是啊，水水都是約翰嘅
這件事與他冇關
對了，你看看那邊
那裏就係天南山了
哇
景色是否很美呢？
天氣好嘅時候
會見到Sky Tree和富士山嘅
這裏是我和約翰第一次走嘅山來嘅
我就係在這裏和約翰喝茶
再一起吃三文治
阿葵，你開口埋口都是説約翰
你倆真是好朋友啊
哪有噉樣嘅事呢？
阿光他講得冇錯喎
在凡能，無論去到哪裏都
充滿着和約翰嘅回憶
雖然這次吵架錯嘅是約翰他
不過其實我都有少少不對嘅
道個歉，好唔好呢？
冇錯啊
我遲啲和他和好呢
阿葵他今日唔使返
part- time呀？
真係吖，佢又唔同我聯絡喎
噉我又點知佢喺邊度喎
係約翰？
我真係約翰你嚟啊
你…你好啊
阿葵今日放假，唔使返工喎
又好似係啊
你就係約翰呀？
阿葵佢成日喺我哋兩個面前提起你㗎
我大概估到佢講咩
佢話細個嗰陣畀你推落坑渠
又畀你篤爆咗佢鍾意邊個男仔喎
話你成日搞到佢一身癌喎
佢竟然噉樣講？
不過，噉樣喎
佢話你又聰明又好醒目
無論做咩事態度都好積極
阿葵佢成日都話你有好多嘢好值得佢學嘅
雖然今次鬧交的確係佢唔啱在先
但係我其實都有少少嘢做錯嘅
冇辦法啦
我就係噉如意道個歉喇
我已經好耐冇着㗎喇
你啱着實在太好喇
真係好多謝你喎
好，行啦
真係見到嘅時候都幾難開口㗎喎
但真係冇理由用我開口道歉先𠺢嘛
佢同我道歉咪咩事都冇啦
應該係阿葵佢同我道歉先㗎
等得好耐啊
要你哋等𠻹
我歡迎你嚟啊，阿光
你好啊
我今日都係第一次見到風師姐你着玉衣啫
係邱香佢幫我揀㗎
風師姐你套玉衣真係好襯你啊
係啊
係呢
係噉我哋起程去會場囖
好啊
小金魚，我嚟喇
好心機啊
頭先嗰支叫金魚飛啊
跟住係魚尾鴨
新月落
入龍門
阿昆
Hi
你哋睇下，我留咗好多金魚啊
好可樂，你真係好犀利啊
跟住我要去挑戰釣水球喇
好
差唔多係時候開始喇
係喇，日香啊
係喇，阿葵啊
Sorry
阿葵你哋兩個鬧交嚟嘛？
點解我今日完全冇發現㗎？
好似同平時冇乜分別啊，吓？
冇錯啊，平時都係好似噉㗎
噉你哋兩個係為咩事鬧交㗎？
為咗啲小事吒嘛，惹向佢呢
咩啊，唔係因為我囖，係因為你啊
唔係啊，係惹向你衰啊
係啊…佢你啊
等陣先吓
話事弊喇，我哋兩個為咗咩事鬧交㗎？
唔係啊，係啊，佢你啊
每日都過得好開心
我希望呢種咁珍貴嘅時光，可以繼續落去
冇錯，唔理係聽日，定係後日
再見喇
cycle
cycle cycle cycle
我哋返嚟喇